بسم الله الرحمن الرحيم والصلاة والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى اهله وصحبه وسلم النهارده زي كل يوم اثنين وتختار رمز من الرموز.
في المنام ونحاول نفكر شفرات هذا الرمز اسمحولى النهارده نتكلم عن حديث الطيور في المنام وأحاديث عن الحيوانات و أصوات الطيور.
في المنام طبعا موضوع يشغل بال الكثيرين من رأى هذه الرؤيا هنحاول النهارده ان احنا نوصل لكم المعاني لكل رمز من رموز كان في واحد.
من الصالحين كان رأي أن الطيور صباحا او سماع اصوات الطيور صباحا مش أصوات زقزقة الطيور ولكن سماع هم يتحدثون فقط هذه الرؤيا.
فقال له الله حسبك حرب ويلين تهديها ليه بقى لانى اصلا الطائر يعتبر قوه الا عن ترشح عصفور معناه رجل ذو قوه وهي أول ما تحصل.
الطرق اللي عنده الهيبه دي ما بيبقاش في كلامي يبقى دائما صامت لما يحصل الحوار و كده معنى كده انه هو ايه يا ليل دي بقى هيبقى فرح.
وبالفعل حصلت ذلك ايضا راح واحد للامام ابن سيرين وقال له رايت ان دابه من دواب الارض تكلمني فقال له انك ميت ليه بقى طبعا.
لقول الله عز وجل واذا وقع القول عليهم اخرجنا لهم دابه من الارض تكلمهم وبالفعل مات الرجل يعني الدواب اللي هي اللي هي الحشرات.
اللي هي مثلا الدوده اللي هي مثلا حاجه كده صغيره قوي قوي قوي قوي بس اللي على الارض مش اللي هي بتطير بس عشان في ناس شايفه كده و قلقت.
المتوكل امير المؤمنين كان يعني كبديل معروفه من دوابه شافها في المنام بتكلم بجد يبقى غير دواب الارض الدباديب يقال انها كانت.
منين الفرس بتاعه اولها علي بن يحيى المنجم قال يعني تناولها الامام بلاستيشن 3 وقال لي ان انت سبت استشهد في الحرب او تستشهد.
على حسب بقى لو كانت تندم كثيرا اللي حصلت كلمتك فهو استشهاد تحط لو كانت ضربه واحده فان كتموتو شاهين تموت شهيد يعني تقتل ولا لسه.
يعني اموت ربنا يعني وبالفعل هذا حصل ولا بعدها بثلاثه ايام الامام المتوكل امير المؤمنين دي حاجه الحاجه التانيه اصوات البهائم.
الله في المنام مثلا لو سمع النغاق الشاب اللي هو صوت الشاه ده معناه لطفي و يعني حاجه حاجه تحصل لك فيها لطف و تحليل حياتك.
مره تحصل لك عيد ميلاد حد من احبابك حد من اصحابك المهم حاجه فيها تروحي كيف تحصل في الفتره القادمه ان الجديد اوت غائر.
تاكلها سرور يا عم عليك وعلى من حوله ده حلو قوي لما تسمع الاصوات دي في المنام طيب لو في ناقه او الدببه سمعت كلامها يعني انا بكلمك.
ده معناه ايه معناه انه هو صاحب الرؤيا حائط خلفيه القتال او هيدخل في حد طبعا مش بترد زي ما قولنا الامام المتوكل او يدخل فيه خصم.
يهلك الجن بقي على حسب مضمون الرؤيا انه احنا اتفقنا ان الرؤى مش كلها سواء كل رؤيا تختلف حيث مضمونها يعني مش اللي يقرا يخاف.
الحديده يخاف لا كل حاجه ليها وضعها يا برده ممكن يكون لما تسمع الصوت ده بقى صوت الناقه ده ده معناه ممكن يكون فتنه وممكن يكون.
العاب ملك و خصوصا ان الناقه تعتبر فتنه طبعا لاني اقروها الناقه طبعا في القصه اما لوتشا في الكبش او البهيمه بتكلم فهو للاسف الشديد.
يعني ده بكلمه كان يعني ايه يعني يحصل ذلك غنيمه على رزقه وارزقه كده يكون ايه بقى يكون معاك اي مكان برده على حسب مضمونه.
على حياه عينك و يحصل لك ان هو يحصل لك النسبه و تاخذ من كام ولد اما بقى لو شاف كلب او بازل او غير ذلك يعني اللي شبه بعض دول يعني.
الشبح ده فان لو تسمع صوته فيها تخسرين على حسب مضمون الرؤيا التفسير الاول انه هو كلام في الارض و يشيل البني ادم التفسير الثاني.
فائده وسرور بس ده في حاله ان بحذرك من حاجه انت داخل في رؤيه داخل شارع شارع في حفره ما سمعت كلب بيهوهو عشان يحميك من معناها.
و اتقاء شر وقوع خطر يعني لا طبعا يعتبر الكلب والفهد وسائر الجوارح يعني صياده صياده دي تعتبر الغنيمه والصيد الرائي في مشكله يعني.
الكلب يعتبر شعر يعني يعني انت بقى في الحته دي اما بقى صهيل الفرس.
صهيل الفرس معناه نيل هيبه من رجل وكان من رجل شريف ومن جندي شجاع تكلمه يعني الفرس اصلا تعتبر حاجه فيها قوه وفيها و لو كان حصل.
يا حسن و صيانه ولو كان اي كان كل خير وكل اصوات الفرس والخيل وكان بيكلمك بقى كلام زينا كده او تسمع صوته وهو في الحالتين خير.
ليه بقى لان البهايم لا تكذب في صادقه خير قالت او شرم هو في الحالتين الصدق موضوع تنتبه له يد اخته الفرسه وكلمها في المنام انتبه.
المحقق الحمار للاسف الشديد فهو تشميع من عدوك حد بيكرهك قوي هيتكلم عليك يعني طبعا ان انكر الاصوات لصوت الحمير معنى كده انه هو.
جنه عليك يا استاذه لحد قريب ليك للاسف يعني او انت اسديت لي معروف او عملتله حاجه فيا اخي اما صحيح البغل في صعوبه يراها من رجل.
يعني ايه يعني لو حد بيزعل القمر ما هو والتجاهل حد بعينه فطبعا يسمع ده في المنام معنى كده ان انت يصعب عليك فصول ما انتبهت فله.
الراجل ده صعب التعامل معاه لو شايف خوار العجل والثور والبقر وهو للاسف الشديد وقوع طفله مش مستحب السوداء في المنام الطلاق.
كلام اوكا صوت في الحالتين مش مستحمل الغاء الجمال في 0 1 جميل رضوان الجامع اللي في حته تانيه مش كويس انا عن نفسي محبش رؤيه الجامع.
الجمل يعتبر بقول لك زي ما قال الرسول صل وسلم الجمل شيطان ليه لاني زي ما بقول لك الشيطان وعلى على جبهته يعني معندوش يعني فيها.
ترجمه البرده لنا تحفظات عليه ولكن رغاء الجمل او صوته دلاله على حج بلال على جهاد بلال على تجاره رابحه الجبل من الاصوات الحلوه.
مستحب ولكن الناقه وحشه لكن الجمل كويس اما زائير الاسد فاميلي حوله وهيبه من خوف من سلطان ظلوم سلطان ده يعني بيبقى الكبير.
مدير العمل يبقى الوالد يبقى حد انت تحت امرته التظلم يعني الصوت ده معناه الظلم بين المدراء الهره للنونو بتاعت الهجره تسميع من حرامي.
يعني حد يسرق منك وكمان يتهمك بما ليس فيك فبرضه واقفه يعني الى صوت القطه وكم من الرئه اللي جاتلي في الموضوع ده انا بقول هم يعني.
تسميع خلي بالك منه اوي انا نسيم الفقره اللي هو الصوت بتاع الفار ده فلا ضرر من رجل نقاب فقط يعني حد بيدي عباس بيفتشوا وراك.
كم انفاسك في الصوت ده مش مستحب في الرؤيه و كمان اللي يشوف اللي يسمع الصوت ده يحصل وصادقه بعدها على طول انا بغمض زبى فى النيل.
يا حسناء عجميه الزواج من امراه امراه في زمننا الحالي توام بالقياس امراه من بلد اخر بلد غربي ده بالنسبه اللي بيغني ظبي وامنعوا.
فاميلي خوف من نصف غشوم برضه يعني القطه و الذئب هو عدو نشوف وصياح الثعلب فاميلي كيد او حقد 1 من كذب او رجل خبيث فلتحذر.
يا ريت تضع كل واحد فيكم حياخد اللي بيهم او اللي شايفه بس يعني برضه من باب العلم بالشيء ولا ان احنا نبقى واليمين اختفى ثقافه.
ابن الاصوات دي مؤثره جدا اكثر حاجه تتشاف الرئه الاصوات و الالوان والارقام لو لا لو انت حفظتهم هتبقى يعني هتبقى انطلاقه لك.
موهبه تفسير الاحلام تبقى سهله بالنسبالك امام ابناؤه فهو صراخ النساء وصياح المحبوسين او صياح المسكين الياسين او اليابان او الباقي.
وكمان يعني يعني مش مستحبه يعني معناها ان فيه وقوع امي ميته ويترك عليها النساء مش حلوه مع بعض ابناء نباح الكلب الندامه والنشوز.
زي ماقلتلكم لما نبقى ممكن يبقى كويس برضه بحاله ثانيه يبقى ظلم وكلام في عرض الانثى اماكن بيع الخنزير معناه ظافر باعضاء حمقاء غبيه.
اموال من الحلو شكرا من احنا عارفين الخنزير ده زي وحذر منه الله سبحانه وتعالى في القران و كل حاجه ولكن صوته في المنام معناه انه.
تاخد حقك من حد يعني غدا احمد جميع تاخدي حقك اي مكان بقى مادي او معنوي انثى الفهد تعد من رجل مذبذب طامعون وظائف وظائف.
يعني يعني حد طماع اوي لما تسمع صوت الفهد اللي واثق فقيل فهد ده ده دليل على انك حتى احصل على خير من هذا الاحمق المزامير الظالمين.
نوع من انواع الحيوانات انا بصراحه مش عارفه طريقه تح تقطيع ولا الكلابيه مش عارفه هو اللي هو كده هو ده خادم شجاع مدبر يعني حد.
حتى حضانه ال يعني هتعرف هتحصل عليه حد منزل او حاجه ده كويس يعني انت حاطه صوره ليه بس في جروحي و ناس ناس يعني قال لك انه هو.
الغلابه على الخادم يعني ايه يعني هو ممكن يكون كويس وممكن يكون خلي بالك من اصل خادم اللي جايلك ده ممكن يكون دخلتوا عليك هي تعرف.
تضيف لك انا هدير الحمامه فهي امراه قارئه ينالها مسلمه شريفه مستوره حمامه طبعا في كل الاحوال هو كل شيء في المنام فهي خير حتى صوت.
اما صوت الخطاب في ماب عايزه اطمن واعظم وانذار خطف طبعا كل ما يندرج تحت لو النسر والعقاب والبادي كل الحاجات دي دي انذار من.
وقام المعتبرون كلام الطيب كله صالح جيد فمن راى ان الطيران كلمهم ارتفع ايه اللي طبعا زي ما قلت لكم انه هو الخطاف او الحاجات اللي.
ما هي موعظه اولاده تنتبه جدا امن نقيق الضفدع في دخول في عمل الرجل عالم رئيس عملك او او كبيره يعني وقيل هو كلام قبيح يعني انا انا.
مستر نقيق الضفدع الى انه كلام قبيح في حين ان فيه ممثلين اخرى قالوا انه يعتبر تسابيح كلامك لكن هو مزعج اي شيء اصلا لا يقبله.
النفس فهو يعتبر يندرج تحت القبائح صحيحه الحياء فهو تواعد وباغي من عدو كاتم العداوه ثم ظهر بها طيب يعني ايه يعني بعد ما يتولد.
انت ربنا سبحانه و تعالى احكيلك منه فان ران الحيه كلمته بكلام لي اللطيف اصابه سرورا واخيرا من عدوه يعجب من هنا.
كده نكون وصلنا لاخر حلقتنا استنوني الاثنين الجايه ان شاء الله وموزو اخرى سلام عليكم.